Cherchant à affronter kaido, luffy se dirige maintenant vers le sommet.
-
franky ! Jinbe !
ceux qui couvrent les arrières sont les véritables héros des batailles !
Cours au château, luffy !
Ouais, je vous les laisse !
Sanji ! Direction le château !
Ouais !
Sur le toit, la bataille s'intensifie entre les minks et Jack, sous le regard de kaido.
-
Afin de se débarrasser de Jack, inuarashi et nekomamushi passent finalement en forme sulong.
Queen, lui, pointe sa nouvelle version des balles excidémiques sur zoro et Drake !
Ne me dites pas que...
Cette balle est...
La tragédie des lames !
La revanche des fourreaux rouges contre kaidō
Je suis le meilleur !
Hé ! Tiens bon !
Je veux pas...
Je suis finalement arrivé si loin... Je veux pas crever ici !
Aide-moi... Aide-moi !
C'est quoi ce délire ?
On dirait... Des démons !
Alors il s'en sert enfin...
Les balles excidémiques !
Merde !
Hé, toi là !
Explique-toi ! C'est quoi ces balles ?
Si t'es si curieux, laisse-toi toucher ! Et tu comprendras !
Fuyez !
Mon Cher fils ! Momonosuke !
Te voilà !
Je suis kozuki oden !
Écoute ce que te dit ton père !
Shinobu... Il semble vraiment désespéré... Et si on écoutait au moins ce qu'il a à dire ?
Luffy a dit qu'il était notre allié... Momonosuke-sama, nous sommes en territoire ennemi !
Nous ne devrions pas croire quelqu'un qui prétend être oden-sama !
Je suis oden !
Et je veux te protéger !
Père...
— On peut même pas l'écouter... — momonosuke-sama ! Ne vous faites pas avoir !
Il ne peut pas être oden-sama !
Je suis oden !
Tu ne peux pas être oden-sama !
Mais je... Veux parler encore une fois avec mon père !
Prends ça ! Tu vas morfler !
J'ai tout donné pour me débarrasser de lui.
Il était vraiment fort.
Amène-toi !
Je mettrai toute ma puissance dans ma lame !
Membre des okanban de l'équipage aux cent bêtes, -
Jack la sécheresse !
Ce remord et cette douleur du passé vont prendre fin ici et maintenant...
Jack !
Duc-sama !
On va se charger de lui miaoutenant !
Tu-gara es vraiment une calamité...
Les minks n'oublieront jamais !
La vision d'horreur de ce gaz empoisonné qui se répand hantera la mémoire des minks !
Tu ignores combien se sont tordus de douleur et se sont abandonnés au désespoir.
Depuis que je t'ai-gara vu ici, mon bras gauche me démange !
Cette jambe que tu-gara a coupée...
S'impatiente...
De te transpercer !
Vous autres minks, sales vermines,
serez totalement anéantis cette fois-ci !
Ne laissez monter personne ! Il ne faut pas que luffy et les autres soient gênés !
Stoppez-les ici !
Wanda ! On a beau les battre, il en vient encore !
On va s'épuiser !
Ne vous arrêtez pas ! Continuez d'avancer !
On continue comme ça !
Carrot !
Je vais me battre moi aussi !
Carrot, merci !
Compte sur moi ! Je vais les arrêter !
Perorin...
Quoi, un problème ?
Désolée, Wanda, mais je dois y aller.
Carrot ?
Je dois Juste vérifier quelque chose !
Et voilà que je me retrouve dehors...
Ils m'ont eue par surprise...
Foutu jinbe... -
mama !
Oh, perospero !
Génial, mama ! Je voulais te parler !
Eh bien, on peut dire que tu tombes à pic.
Tu me donnerais un petit coup de main ?
Je ne m'attendais pas à te voir ici, Marco !
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
J'ai entendu dire que l'équipage de Barbe Blanche avait été dissous.
Disons que ton fils et moi partageons le même objectif,
l'extermination de démons-yoi.
Exactement, mama !
Je suis venu pour descendre kaido !
-
c'est pour ça qu'on s'entraide !
De quoi ?
Non !
Quoi encore ?
Alors l'alliance dont tout le monde parle serait réelle ?
Tu en as donc entendu parler ?
C'est vrai. Nous avons formé une alliance pirate !
C'est pas... Tu plaisantes, mama... On ne peut pas s'allier avec kaido ! Il n'est pas fiable !
-
perospero.
Remets-tu en question ma décision ?
Pour obtenir le one piece,
on peut se servir de lui.
Enfin !
Ça suffit !
Kaido !
-
Jack est un des okanban que j'ai personnellement choisis !
je n'ai aucune raison de rester en retrait quand un de mes précieux hommes de main se fait battre.
Mes plus plates... excuses... Kaido-sama... -
je sais que tu n'es pas faible.
Ils sont Juste...
Bien trop forts !
À cause de cette forme sulong, on a subi de nombreux dommages...
Mais vous avez bien combattu et en avez acculés autant que vous pouviez.
Tu es toi-même blessé. Vous en avez assez fait.
à l'intérieur du château salle de banquet
l'île est en ébullition.
— Vont-ils venir jusqu'ici ? — cela m'étonnerait qu'il n'y ait personne ici.
Grande sœur Maria, vous nous chanteriez une chanson ?
Très bien.
Que pensez-vous de ça ?
Une nuit enneigée
attendez !
Deux êtres se manquaient
ils n'ont jamais eu la chance
de se revoir depuis tant d'années
ils se sont finalement fait face !
Sous un Clair de lune luisant
que c'est romantique !
Quel frisson !
Tu as compris, perospero ?
Pourquoi j'ai décidé de former une alliance avec kaido.
- malgré tout,
toute ta famille a toujours voulu que ce soit toi, mama, qui deviennes roi des pirates !
Perorin...
Évidemment, je le sais.
Ne pouvez-vous pas me faire confiance ?
Bon... je suis rassuré.
Je vois.
Donc notre objectif commun d'extermination de démons n'est plus.
Perospero.
J'ai accepté ton offre, mais...
Marco ! Je n'arrive pas à croire que tu aies aidé ces vauriens. Je te pensais meilleur que ça.
J'imagine que les reliquats de Barbe Blanche ne savent plus quoi faire de leur journée.
Es-tu sûre de ne pas te fourvoyer sur ces « reliquats », big mom ?
Tu penses que la voix de père...
Nous lie toujours ?
Nous, qui avons été laissés derrière...
Sommes libres-yoi !
Oui, les morts ne peuvent pas parler... Comme tu voudras.
Tu ne sembles pas avoir compris.
Mais je suis libre de faire ce qui me plaît !
C'est bien lui !
Je...
Savais depuis le début que ce serait mon dernier voyage.
Que veux-tu dire, Pedro ?
D’aider luffy et ses amis à s’échapper d’ici !
De sauver luffy et les autres pour les laisser mettre les voiles !
Pedro ?
Adieu.
Pedro !
Écoutez-moi bien !
Vous devez continuer d’avancer !
Pedro !
Carrot ! Où vas-tu ?
J'ai retrouvé l'ennemi de Pedro !
Mugiwara-San ! Continuez !
Merci !
Note : Rappel : Kuroashi = la jambe noire les voilà ! Mugiwara et kuroashi !
Il s'en ramène encore !
Dégagez, dégagez, dégagez !
Je sais que vous serez fatigués d'esquiver !
J'ai hâte de voir combien vous pourrez en éviter !
Ça ne m'est même pas venu à l'esprit !
Boro breath !
Kitsunebi ryu !
Homura saki !
Tu pensais qu'on allait fuir ? Quelle bonne blague !
Nous sommes lassés de fuir !
Lassés de nous cacher !
Laisse-nous mourir en tant que samouraïs d'oden !
En prenant ta tête !
Forts de leur ardeur, le cœur battant depuis nombre d'années de leur Amour pour leur seigneur oden,
les fourreaux rouges se rassemblent pour sauver le pays de wa.
Lames aiguisées ! Voici votre heure !
Un légendaire art secret pour vaincre kaido !
-
Héritage la technique secrète explosive d'oden la prochaine fois dans one piece !
« héritage ! La technique secrète explosive d'oden ! »
le roi des pirates, ce sera moi !